Сэр, это она.
Та, что предсказывает судьбу?
Они колдуют, чтобы лошадь выиграла бега.
-Кличка Малыш Монаган. Кемптон, 3 часа, понедельник.
-Вы, дамочки, сами можете сделать ставки, но не разболтайте кому-то еще.
-И Авраам поселился в пещере,
но это было хорошо,
потому что бог был там с ним.
-Вы видите,дети,бога не интересует
живёте ли вы в трущёбе
или особняке.
-Бога не заботит
богаты вы или бедны.
"Вы все равно - дети Бога".
Доброе утро, сэр.
-Доброе утро,мистер Шелби.
"Глубоко спрятан его широкий палантин"
"Нет ни единой вещи, что вы можете сделать"
"Он Бог, он человек, он учитель"
"Ты просто мизерный зубчик в его разрушительном плане"
"Управляем и направляем его поднятой вверх рукой".
-Парни, пошли!
-Доброе утро, сэр.
-Доброе утро, мистер Шелби.
-Давайте, живее!
Финн?
-Артур злой, как Сатана в аду.
-Что десятилетний пацан может знать о том, что творится в аду?
мне 11 в воскресенье
-Делайте ваши ставки прямо сейчас на 2:30 в Кемптоне.
-Снижение до четырех...
-Так, мальчики-девочки, поднажмем!
Большое спасибо.
-Два к одному, делайте ставки.
-Что вы сказали? У нас есть старый фаворит, Властелин, четыре к одному.
Томми. Томми!
-Томми, взгляни на книгу, только взгляни!
-Томми!
-Все - на Малыша Монагана!
-Хорошая работа, Джон.
-Томми, живо сюда!
- 6 пенни, Ниппер. А будет 10 шиллингов.
-Тебя видели на Гаррисон Корт, пока ты был занят трюками с порошком.
-Времена нынче непростые.
-Людям нужна причина, чтоб сделать ставку.
-Это был китаянка.
-Посудомойки болтают, что она ведьма, это заставит людей поверить.
-Мы не якшаемся с китайцами.
-На книгу взгляни.
-У китайцев есть свои коновалы.
-Мы ведь договорились, Артур.
-Что я беру на себя привлечение новых средств.
-А что, если Малыш Монаган выиграет, Томми?
-Ты теперь у нас бега подстраиваешь?
-А согласие на то от Билли Кимбера у тебя есть, а?
-Тогда что на тебя нашло?
-Как думаешь, мы можем помериться силами с китайцами и Билли Кимбером?
-Да у Билли целая чертова армия!
Я думаю... Артур. Вот что я делаю.
Я думаю...
-...так что тебе этим заниматься не обязательно.
-Есть новости из Белфаста.
"Снижение с десяти по отношениею к восьми"
-Я созываю семейный совет, сегодня, в 8.
-Я хочу, чтобы там присутствовали все до одного.
-Ты слышал меня? Грядут большие проблемы!
-Ну, ладно, будет, замолчите!
-Братцы!
-Сегодня мы здесь для того, чтобы проголосовать за забастовку!
-Но прежде, чем поднять руки за это...
-...пусть поднимут руки те, кто сражался во Франции,
-все те, кто стоял плечом к плечу со своими братьями
-и видел, как они падают. Поднимите свои руки.
- Та кровь, что лилась на фламандские поля,
-Тот пот, что градом катился с ВАШИХ лбов!
-А кто пожинает плоды?
-Может, вы?
-Может, ваши жены?
-Тогда кто? Они стоят среди вас?
-Или они сидят дома, в уюте с набитым брюхом?
-Пока вы пытаетесь наскрести достаточно деньжат, чтобы обуть ваших детей!
-И что же они предложили взамен ваших жертв?
-Чертово урезание вашей зарплаты!
-Вот она, ваша награда!
-Поднимите руки те, кто поддерживает забастовку!
-Дааааа!
-За счет заведения, мистер Шелби.
-Налей некрепкого.
-Хорошо.
-Мое почтение, Томас.
-Будем здоровы.
-Корона принца.
-А скоро - и короля, бьюсь об заклад.
-Ты не ставишь.
-Нет, но я тут размышлял последние несколько дней...
-О чем?
-У одного из моих собратьев по союзу есть сестра,
которая работает в телеграфном отделении на фабрике в Бирмингеме
-Так вот она говорит, что за последнюю неделю к ним поступило несколько сообщений,
которые идут начальству прямиком из Лондона - от Уинстона Черчилля лично.
-Что-то там насчет ограбления.
-Кажется, там говорилось об "ограблении общенационального масштаба".
-Она нашла список имен, оставленный на телеграфной машине.
-И в этом списке были имена, рядышком, твое и мое.
-И в каком это списке могли оказаться имена коммуниста и букмекера одно за другим?
-Возможно, это список людей, кто дает ложную надежду беднякам?
-Единственная разница между тобой и мной, Фредди,
в том, что иногда
у моих лошадок есть шанс на победу.
-Знаешь, бывают дни, когда я слышу о резнях и избиениях,
и тогда я думаю, лучше бы я позволил тебе схлопотать ту пулю тогда, во Франции.
-Поверь, бывают ночи, когда я желаю, чтобы так и было.
-Они идут за мной!
-На счет три! И раз, два, три! Вали его на пол!
-Дыши, Денни, дыши!
-Они собираются убить меня!
-Денни!
-Денни! Денни, ты дома. Мы все - дома, в Англии.
-Ты не во Франции!
-И ты больше не пушечное мясо, Денни, ты человек, ясно?
-И ты больше не "Виз-бэнг", ты человеческое существо, Денни.
-Все нормально, ты в порядке, все хорошо.
-Поднимай его! Давай!
-Все нормально, нормально.
-О, черт, я снова это сделал?
-Да, ты снова это сделал, Денни.
-Тебе пора завязывать с этим, приятель.
-Все хорошо, Денни.
-О, Господи, мистер Шелби, простите...
-Все нормально. Теперь иди домой, к своей жене, Денни.
-И постарайся забыть и пороховой дым, и грязь, ладно?
-Да, мистер Шелби. Я сожалею...
-Ступай.
-Мистер Шелби, вам что-то надо делать с ним.
-Чертовски верно подмечено, Гарри!
-Ведь ты платишь прорву денег нашим Козырькам за безопасность!
-Это ведь ты теперь здесь закон, Томми, не так ли?
-А может, тебе следует просто пустить пулю в голову Денни, как поступают с бешеными лошадьми.
-Mожет, однажды тебе придется пустить пулю и мою голову.
-Счет пришли Заточенным Кепкам. Мы позаботимся об этом.
-Посмотри на пушку.
-Узнаешь?
Ууууй!
-Поднимай свою задницу, ты, лживая свинья!
-Тетя Пол! Какого хрена ты творишь?
-Финн играл с этим, сегодня после полудня. Пистолет был заряжен.
-Он почти отстрелил Эйде буфера.
-Должно быть он просто выпал из моего кармана.
-Он сказал, что нашел его на ступеньках букмекерской конторы...с пулями внутри.
-Ну...Должно быть я был пьян.
-А когда ты не пьян?
-Послушай, тетя Пол, прости.
-Мне правда жаль.
-Мы сохраним это между нами.
-Если ты поклянешься не разбрасывать пистолеты, где попало.
-Послушай, я понимаю, присматривать за четырьмя детьми без женщины тяжело.
-Но мои пинки перенести будет тяжелее. Так, теперь идем, мы опаздываем.
-Так.
-Я собрал семейное собрание, потому что у меня есть несколько очень важных новостей.
-Шлюпка и Чуб вернулись из Белфаста вчера.
-Они покупали жеребца, чтобы покрыть кобылок.
-Вчера они были в пабе на Шенкхиллской дороге,
и в том пабе был коп,
который раздавал это.
"Если вы выше 5 футов, и умеете драться, приезжайте в Бирмингем".
-Они вербуют ирландцев из протестанских семей, чтобы те приехали сюда и вступили в спецотряды.
-Для чего?
-Зачищать город, Эйда.
-Он главный инспектор.
-Последние 4 года он зачищает Белфаст от республиканцев.
-А ты откуда, мать твою, такой осведомленный?
-Я опросил копов, что получают у нас зарплату.
-Почему мне не сказал?
-Сейчас говорю.
- Так почему они прислали его в Бирмингем?
-Ну...Было много забастовок на Бирмингемской фабрике
и на фабрике Остина за последнее время.
-Все газеты сейчас говорят о призывах к бунту.
-И о революции.
-Я считаю он охотится за коммунистами.
-То есть этот коп просто оставит нас в покое, ведь так?
-Тут ирландцы в Грин Лейн есть, кто сбежал от него в Белфасте.
-Говорят, либералы, что переходили ему дорогу, пропадали в ту же ночь.
-Да, но мы не фенианцы. Мы, черт побери, воевали за короля!
-В любом случае - мы Заточенные Кепки. Нас не напугать копами.
-Он прав.
-Если они придут за нами - мы вырежем кровавую улыбку на каждом.
-Артур?
-Это все?
-А ты что думаешь, тетя Пол?
-Эта семья все делает в открытую.
-У тебя есть, что сказать собранию, Томас?
-Нет.
-Ничего, что касалось бы женщин.
-Все это чертово предприятие касалось женщин, пока вы, мальчики, пропадали на войне.
-Что изменилось теперь?
-Мы вернулись.
-И Всевышний поразит безбожников, когда придет великий суд.
-И суд грядет, друзья мои.
-Суд грядет над этим нечестивым городом.
-И ваши грехи и блуд будут раскрыты миру.
-Вы не укроетесь от Создателя.
-Не укроетесь от Всемогущего. Создатель видит все.
-Не убережетесь от правды и явления Господа.
-Проваливай!
-Отвали!
-Все, дальше не поеду.
-У меня 10 минут, что тебе нужно?
-Объяснение.
-Я всегда могу сказать наверняка, скрываешь ты что-то или нет.
-Ходят слухи.
-И ноги у этих слухов растут из Бирмингемской фабрики
-Я пообщалась с женами фабричных рабочих.
-Детективы задавали вопросы в мастерских.
-Ничего на той фабрике не делается без твоего ведома.
-Говори.
-Господь и тетушка Пол внимают.
-Предполагалось, что все пройдет как обычно.
-У меня есть покупатель в Лондоне на несколько...мотоциклов.
-Я попросил своих людей стащить 4, с бензиновыми двигателями.
-Думаю, они были в стельку.
-На фабрике по-прежнему производят джин.
-Они стащили не тот, мать его, ящик.
-Парни оставили все добро у Чарли на сортировочной станции, как было договорено.
-Они должны были взять груз с платформы досмотра,
а взяли ящик на экспорт.
-Пресвятой младенец девы Марии...
-Внутри мы нашли 25 пулеметов Люис.
-10 000 штук патронов.
-50 полуавтоматических винтовок, 200 пистолетов с патронами.
-Иисусе, Томми!
-Все это направлялось в Ливию.
-И было укрыто у Чарли на станции.
-Скажи, что ты выбросил их в канал.
-Мы укрыли их от дождя в стойлах.
-Они еще даже не смазаны.
-Вот, значит, почему здесь этот коп.
-Может, поэтому, может, нет.
-Томас. Ты букмекер, разбойник, боец.
-И ты не дурак.
-Если ты продашь это барахло кому попало, и он использует его, ты закончишь на виселице.
-Брось его где-нибудь, где полиция сможет его найти.
-Может, если они поймут, что оружие не попало не в те руки,
то все обойдется.
-Скажи Чарли, чтобы избавился от груза сегодня же.
-Нет. Он не будет возиться с контрабандой под полной луной.
-Безлунная ночь через 3 дня.
-Тогда ты должен принять верное решение.
-От матери тебе достался здравый смысл, от папаши - склонность к безрассудным поступкам.
-Я вижу, как они борются.
-Позволь матери победить.
-Я взяла билеты в Пенни Краш, они показывают фильм с Томом Миксом.
-Я не в настроении сегодня для кино, Эйда.
-Ну, а я больше не буду этим заниматься здесь. В прошлый раз я была с ног до головы в грязи.
-Давай просто пройдемся.
-Если дойдем до Грит, мы можем зайти в бар.
-У твоих братьев друзья на Грит.
-У них повсюду друзья, куда бы мы не отправились гулять в Лондоне.
-Я встречаюсь с тобой, потому что ты единственный человек в округе, кто не боится их.
-О, я боюсь их, как и остальные.
-Но ты ведь любишь меня больше, чем боишься их, так?
-Мне надоело вечно прятаться.
-Скоро. Мы скажем им скоро.
-Когда?
-Как прошло семейное собрание?
-Как обычно. В городе новый коп.
-Слышал.
-Угу. И Томми говорит, что он здесь охотится за такими, как ты.
-Так, может, тебе следует сжечь твои книги и перестать выступать с речами?
-Ах, моя Эйда.
-Единственная принцесса венценосной семьи королевства Смолл Хит.
-А я просто бедный коммунист, который только и делает, что квакает направо и налево.
-Подари мне поцелуй, принцесса Эйда.
-Я насчет работы барменшей.
-Ты сумасшедшая?
-Я кто?
-Ты знаешь, что это за место?
-Я увидела объявление...
-Должность занята.
-Но это было во вчерашней газете.
-Поверь, милая, я делаю тебе одолжение.
-Мне нужна работа, а не одолжение.
-Ты слишком...милая.
-Откуда вы знаете?
-И слишком хорошенькая.
-Они просто зажмут тебя где-нибудь в углу.
-У меня есть опыт и рекомендации.
-Из какой части Ирландии ты родом?
-Голуэй.
-Оу.
-Я работала в Дублине.
-Моя мать была из Голуэя.
-Все же ты слишком симпатичная...
-Смотрите.
-И слушайте.
"Хотела бы я быть в Каррифергусе"
"Только чтобы провести ночь в Бэллигранде"
"Я бы переплыла глубокий океан"
"Глубокий-преглубокий океан, чтобы найти мою любовь"
"Друзья моей юности, мои родные"
"все исчезли, так, как тает снег"
-В Ирландии мое пение заставляло их рыдать и прекращать драки.
-Что ж, надеюсь, репертуар у тебя большой.
-Новорожденные
выброшенные вместе с рыбными костями и очистками.
-Девочки, одиннадцати лет,
лишенные невинности и развращенные стариками за четверть шиллинга.
-Спаривающиеся как животные!
-Деградация.
-Отцы с дочерьми, братья с сестрами делят постели.
-Попрошайки и ворье наводняют улицы.
-И над этой зловонной кучей унижений и гнилой плоти
ваши хозяева!
-Люди, которым вы отдаете честь при встрече.
-Заточенные кепки!
-Порочная и безжалостная шайка,
кто ослепляет, тех, кто видит, и отрезает языки, тем, кто говорит.
-Вы еще хуже их!
-Те из вас, кто ест из их рук все эти годы после войны.
-И те, кто отводит взор, вы...хуже их!
-Господь проклянет вас за то, что вы запятнали мундиры!
-Здесь и фенианское братство республиканцев, и коммунисты.
с еще более черными сердцами.
-Они кормятся за счет коррупции, как личинки в трупе.
-А личинки, если их не трогать, однажды превратятся в рой мух.
-Они разнесут, как заразу, свою кровавую философию через всю страну, через весь мир!
-Это - наши враги!
-Трехглавый монстр.
-Моя работа - срубить все до одной головы , и, ей-Богу, я это сделаю!
-Я не доверюсь ни одному из вас, пока вы это не заслужите.
-И это отнимет немного прибыли у вас.
-Свежие люди, которые укрепят ваши ряды.
-Хорошие люди
из праведных семей.
-На закате они примут присягу и наденут форму,
а на рассвете выйдут на улицы.
-Господь сохрани любого, кто окажется на нашем пути.
-Простите, мистер Шелби.
-Так.
-С дороги! Мистер Шелби, сюда.
-Вот видите, дамы.
-Вам не нужно стоять в очереди, когда вы с Ослепительным Шелби.
-Так. Теперь я хочу минет от вас обоих
прежде чем они запустят этих плебеев.
-Прочь!
-Сними шапку!
-Какого хрена?
-Вы кто такие, мать вашу?
-Я, мать его, чертов Шелби!
-Артур Шелби.
-Лидер стаи шавок, этих Заточенных Кепок.
-Посмотри на меня.
-Ублюдок.
-Это твоя форма?
-Наверняка наводит ужас.
-Пушка есть?
-Нет, только нож в носке, дубинка за поясом.
-А сейчас, мистер Шелби,
я хочу, чтобы вы посмотрели на это как на знакомство.
-Понятно?
-Единственная вещь в мире, что интересует меня, это правда.
-Так что...
-Что ты знаешь об ограблении?
-Каком ограблении?
-Я спрошу еще раз.
-Что.Ты знаешь.Об ограблении?
-Богом клянусь, я не знаю, о чем вы говорите.
-Какое, нахрен, ограбление?!
-АААА!
-Ага. После 35 лет работы с такими тварями, как ты,
я могу, просто понюхав воздух, сказать, врешь ты или нет.
-Я не вру, мать твою!
-Ясно? Я не вру!
-Знаю.
-Я не вижу ничего интересного за твоими налитыми кровью глазами.
-В твоих венах течет не та кровь,
нет даже следа на хитрость и коварство.
Но я хочу, чтобы ты понял.
-В моих силах отправить тебя и твою вонючую семейку
плавать в канале вниз лицом прежде, чем закончится год.
-С другой стороны
мы можем помочь друг другу.
-Здесь всегда полно народу в дневное время?
-О, нет, эти парни направляются в Сент Эндрюс.
-Чтобы помолиться?
-Это будет тот еще денек.
В Сент Эндрюсе - футбольное поле.
-Вон те, в синем, игроки. Там - нападающий.
-А этот вот, хочешь - верь, хочешь - нет, вратарь.
-Здравствуйте!
-Мне нужна бутылка рому.
-Грейс, чтобы он не заказал - это за счет заведения.
-Целую бутылку?
-Да.
-Светлого или темного.
-Все равно.
-Хорошо, парни, что будете?...Два?
-Спасибо.
-Гарри сказал, что это за счет заведения.
-Ты шлюха?
-Потому, что если нет - ты не в том месте.
-Он один из тех, о которых ты меня предупреждал?
-Послушай, Грейс, ты дружелюбная девчушка, но будь осторожна!
И если я говорю - за наш счет, значит, ничего не говори, кого бы ты не обслуживала.
-Если они решат, что хотят тебя, никто с этим ничего не сможет поделать.
-К счастью для тебя, с тех пор, как Томми вернулся из Франции, он никого не хочет.
-Да, парни?..
-Джон, вытри кровь с его глаз.
-С каких пор ты отдаешь приказы?
-Я училась на медсестру.
-О, не смеши меня, мне и без этого больно.
-Да, черт вас побери!
-Ах, да - ты ходила на курсы по оказанию первой помощи при церкви,
и тебя вышвырнули за постоянное хихиканье.
-Но перед этим я научилась спасать поперхнувшихся.
-По-твоему, я поперхнулся?
-Еще как поперхнешься, как только я намотаю этот бинт тебе на шею.
-Дайте взглянуть на него.
-Так, ну-ка, прими это.
-Дай сюда.
-Ты в порядке.
-Он сказал - мистер Черчиль послал его в Бирмингем.
-"Блюсти общенациональные интересы", как он выразился.
-И что-то там еще насчет ограбления.
-Сказал, он хочет, чтобы мы помогли ему.
-Мы не будем помогать копам.
-Он знает все о нашей бухгалтерии.
-Он сказал, что мы патриоты...как и он.
-Хочет, чтобы мы были его ушами и глазами.
-Я сказал...
-Я сказал, что мы соберем собрание и проголосуем.
-Почему нет? М? У нас нет никаких дел ни с фенианцами, ни с коммунистами.
-Да что с тобой не так?
-Какого хрена с ним творится?
-Если б я знала, давно купила бы лекарство в Кэмптонской аптеке.
"А я просто юная девица"
"Я просто приехала сюда"
"Приехала из той страны,
где делаются важные дела"
"И среди парней"
"Я нашла своего любимого"
"А с тех пор, как нашла любимого"
"Мне нет дела до нарядов"
"Парень, которого я люблю
наверху в торговых галереях"
смотрит на меня"
"Разве вы не видите, он стоит вон там"
"И машет мне своим шейным платком"
"Веселый, как дрозд, что поет на дереве"
-С тех пор, как закончилась война, тут не пели.
-Как думаешь, почему, Гарри?
-Так что, Артур говорит, что тот коп предложил сделку с ним?
-Господи, как только твои яйца опустошены, ты снова о своей политике.
-А что ответил Томми?
-Ничего он не ответил. Ты его знаешь.
-Да, я знаю.
-Он любит втаптывать своих противников в грязь.
-И не будет просто стоять и выжидать.
-Ты знаешь, что он сделает, если узнает о нас?
-Пусть попробует.
-Иногда мне кажется, что ты со мной только чтобы показать, на что ты способен.
-В один прекрасный день я и Томми опять будем по одну сторону баррикад.
-Томми! Ааа...
-Эй, тебе чего тут нужно?
Мы закрыты. Иди домой!
-Иди домой, сумасшедший.
-Я сказал - иди домой, сумасшедший!
-Иди домой!
-Сомкнуть штыки!
-Министр, это главный инспектор Кемпбелл.
-Мистер Черчиль, сэр, могу я заметить, встреча с вами - великая честь.
-Часть моего предвыборного тура.
-Симпатичная шляпа, кстати.
-Спасибо. Из бобра.
-Ну, как вы устроились?
-Я создал сеть.
-Мои агенты по всему городу.
-Они будут моими ушами и глазами.
-Допросы подозреваемых идут полным ходом.
-Вы были в Белфасте. Полагаю, вы разрушили несколько фенианских центров.
-Крысиное гнездо, сэр.
-Так кто, как вы полагаете, мог украсть оружие? Фенианцы или коммунисты?
-Если это ИРА, я найду их и найду оружие.
-Если это коммунисты, я найду их и найду оружие.
-Если это обычное воришки, я найду их и найду оружие.
-Для меня между ними нет никакой разницы.
-Мы выбрали вас, потому что вы работаете эффективно.
-Просто помните, мистер Кемпбелл, это Англия, а не Белфаст.
-Здесь тела, сброшенные в реку, как следует прополощут в газетах.
-Мы должны хранить сведения о пропаже оружия в тайне.
-В противном случае, мы просто разрекламируем их для продажи.
-Если нужно похоронить несколько тел, ройте могилы и закапывайте их как можно глубже.
-Я хочу, чтобы мне докладывали обо всем, вплоть до последней пули.
-Дядя Чарли, на пару слов.
-Все загружено. Луны нет.
-Мы увезем это на излучину, за Газ Стрит.
-Бросим там на берегу.
-Утром их обнаружат железнодорожники.
-Таков был уговор?
-Я передумал.
-Прости, что?
-У меня есть другой план.
-Скажи Кудрявому, пусть увезет это на старую табачную верфь.
-Там стоянка, которую мы обычно используем для хранения сигарет.
-Он знает.
-Когда лодка покинет это место, это больше уже не твоя забота.
-Ты рехнулся?
-Не видишь, что творится на улицах?
-Они прислали сюда чертову армию, чтобы отыскать это дерьмо!
-Все верно. Они раскрыли свои карты.
-Карты?
-Если они хотят вернуть их так сильно, им придется заплатить.
-Мир так устроен.
-Если судьба вручает тебе подарок,
ты не бросаешь его валяться на берегу канала.
-Томми, ты мне как родной.
-Я всегда присматривал за тобой, как отец.
-Боюсь, ты накликаешь беду на свою голову.
-Этот коп пленных не берет.
-Я ведь говорил, он не служил.
-Он был освобожден от службы.
-Так ты ищешь другой войны, Томми?
-Табачная верфь.
-Приказ Заточенных Кепок.
-Вы уже устроились?
-Да, сэр.
-Первые впечатления?
-Меня поражает, как эти люди живут.
-Нашли что-нибудь, что может помочь мне?
-Я допросил главу шайки. Он ничего не знает.
-Скотина.
-У меня создалось впечатление, что глава семьи не Артур Шелби.
-Это младший, Томас.
-Говорят, у него две медали за заслуги на войне.
-Вы как будто восхищены.
Тем не менее, мое мнение не изменилось.
-У банды букмекеров свои делишки.
-А коммунисты слишком бестолковы, чтобы спланировать такое.
-Я думаю, что оружие взяли республиканцы.
-Вы не должны позволять личной драме влиять на ваши суждения.
-Личной драме?
-То, что ИРА убили моего отца не влияет на мои суждения.
-Если вы увидите оружие, сверьте серийные номера из этого списка.
-Ваш отец был самым отличным офицером, с которым я когда-либо работал.
-Я знаю, он был бы очень, очень горд вами.
-Денни. Как ты знаешь, человек, которого ты убил, был итальянцем.
-И те двое, на другом берегу - его братья.
-Если я отдам тебя им, Денни,
они отрежут тебе хозяйство и бросят истекать кровью.
-Так эти ублюдки решают дела.
-И, чтобы не нарушать договора между ними и нами
и сохранить тебя от их зверств,
я сказал, что казню тебя лично.
-Они будут свидетелями.
-Все равно я уже погиб там, Томми.
-Я втоптал свои мозги в навоз.
-У тебя есть последняя просьба, брат?
-Присмотришь за Рози и моими мальчишками?
-Проследи, чтобы они стали учиться. На Бирмингемской фабрике или на Остине.
-Они станут мастерами. Я знаю, станут.
-Просто обычными...
обычными людьми.
-И им не будут приказывать делать то дерьмо.
-То дерьмо...То дерьмо, что приказывали нам.
-Мне, наверное, полагается молиться?
-Только эти проклятые пушки, вышибли Бога из моей головы.
-Эта лодка для меня?
-Мы должны вывезти твое тело из города, Денни.
-Этот новый коп, понимаешь...
-Только не хорони меня там, где грязь.
-Обещай.
-Похорони меня на холме, скажи Рози, где именно.
-Ты был хорошим человеком. И хорошим солдатом.
-Так точно, сержант-майор.
-С Богом.
-Ты где?
-Чертов выигрыш!
-Этот проклятый конь выиграл!
-Да. Он выиграл.
-Пойдут слухи.
-И в следующий раз, когда мы повторим этот фокус, не только Гаррисон
будет ставить на Малыша, это будет весь Смолл Хит.
-И знаешь что? Он снова победит.
-И тогда на третий раз
на Малыша поставит весь Бирмингем.
-Тысячи фунтов стерлингов на волшебного скакуна.
-А когда придет время, и мы будем готовы - лошадь проиграет.
-Подумай над этим.
-Денни, ты как, нормально?
-Я все еще в шоке.
-Ты уверен, что это не рай?
-Если б это были небеса - чтобы я тут делал?
-Томми хотел, чтоб ты думал, что все это по-настоящему.
-Чтобы попытаться вбить хоть немного здравого смысла в твою голову.
-Заряд был начинен овечьими мозгами, бьет достаточно больно.
-Так и задумывалось.
-Так куда меня везут?
-Лондон.
-У Томми есть работенка для тебя. А у тебя есть шанс сказать спасибо.
-Ты теперь Заточенная Кепка, Денни.
-Кошмарная неделя.
-Прошлой ночью луны не было. Я проверяла.
-Ты сделал правильный выбор?
-Да, я сделал правильный выбор.